Изначально необходимо определить индекс своей планеты.
Далее вычислить ближайшие к ней 3 планеты и отправить туда
корабли численностью больше на 1, чем население планеты.
Также отправить на 4ю планету, которая равноудалена от нас
и противника, корабль также с численностью, большей на 1.
Затем выполнятся проверка, если противник летит на одну из
наших планет или на ту, на которую летим мы, отправляем
на эту планету корабль с численностью такой же, как у 
противника.
После к каждой захваченной противником планете найти
близлежащую нашу, проверить есть ли необходимое население,
которое хотим отправить на чужую планету. Если да, то
отправляем туда корабль. Если нет, то ищем следующую
планету, чуть подальше и проверяем уже ее.  